Napakagaling magsalita ng kapatid ko.
Ano ka magiging paglaki mo?
manloloko
ano?
Ako ang naging pinakamahusay na manloloko
kikita ako ng malaki
higit sa maiisip mo
Ang mga manloloko ay masasamang tao
kasama natin
Ano ang pinagkaiba ng mga taong nakatira doon?
Ngunit sinusubukan mong maging isang manloloko
Ito ay hindi lamang tungkol sa pera
Kung ikaw ay magiging pinakamahusay na scammer
Dahil maaari kang mamuhay ng pekeng buhay na parang totoo
Bigla kang gumagamit ng sign language
Ginagawa mo lang naman yun kapag sinusumpa mo ako diba?
- Ay, hindi.
- Hindi ko kaya.
Turuan mo ako ng sign language simula ngayon
Um...
Kung masaya kang tatakbo pauwi,
ok
Kumapit ka ng mahigpit
- Wow
- Tatakbo na ako.
Oh!
mister! Wait, wait, stop, stop!
Boy, tao, talaga
Alam mo ba kung anong klase akong tao, oo?
Ay, talaga
Sobra na
Ngayon, ngayon, ngayon, ngayon, ngayon
Uy, diabetic ako.
Hindi, kung maubusan ka ng asukal habang nagmamaneho
Move on ka na lang, okay?
Uh, langib
Ah, ito ay medyo, oo
anak, salamat
Oh, tama, doon
Ito ay bilang pasasalamat
Dahil sa Kim Young-ran Act, ito ay maliit.
Sa katapatan ng puso't isipan
Ho! oh
Hoo!
ano?
Wow
Ang aming Team Leader na si Han, ano ang nangyayari?
Snooping sa paligid ng pribadong loan market sa Myeongdong
To this city administration bastard
Mangyaring gawin ang lahat ng mga tawag, okay?
Maliban kung nagmamaneho ka, gamitin ang dalawang kamay.
Kailangan kong sagutin nang matino ang telepono.
Sorry sa bluetooth
Well, ito ay isang maliit na bagay na sabihin
Itabi mo
Nakatanggap kasi ako ng report tungkol sa pekeng pera.
Libre sa buong taon
Senior, tingnan mo
ano?
Ulat ng pekeng pera?
Wow, Mr.
Malakas na mga koponan!
Medyo wala na kayo, balik kayo mamaya! si Mr.
Kuya
Menopause? Bakit ka ba naiinis bigla?
Boy, ang bango ng alak, Mr. Lee
Hay, makitid ang eskinita Mr.
Hintayin mo na lang dumating si boss.
Alam mo, boss personality ko.
Oh, okay, okay, hey, kinukunan mo ba ang lahat?
Wow
Mangyaring umalis sa daan
Mangyaring umalis sa daan!
Hey
Sa wallet
Kinuha ko ang ID card ko
Hoy, ano ang iyong pangalan?
- Kilala ko ang lalaking ito.
- Oh, talaga?
May espesyal ba?
Kinagat ko ito
May pera akong gagastusin.
Itinago ko ito sa safe.
Hindi ito pekeng pera, di ba?
Oh, ang tip line ay isang prank call, tama ba?
Hindi, laban sa National Intelligence Service.
Saan ka gumagawa ng mga prank call?
Ganun ba kadali?
Oo, kahit papaano
- Uminom lamang ng mamahaling alak
- Ako ay gumaya
Kapag nagbabayad ng milyun-milyong won sa cash
Dapat noon ko pa nalaman ang tungkol dito.
Tsk
Ano ito, totoo ba, ano ba, Mr.
Pera ba talaga?
Hey
Sinong artista ito?
Hindi lamang isang pekeng detector
infrared detector
sa pagsubok ng reaksiyong kemikal
Nahirapan akong ipasa lahat
At saka
Dahil mayroon pa itong intaglio printing.
Ito ba ay isang supernote?
Upang suriin ang isang piraso lamang
Umabot kasi ng 2 weeks
Bumalik Super Note Paper
Hindi pa panahon para maging ganito, nahirapan ka
Ay, sandali.
Hindi mo ba naaalala itong pekeng $100 bill?
Iyon mula sa insidente ng pekeng casino limang taon na ang nakakaraan?
oo
Ang lalaking binaril at napatay sa Jongno dalawang linggo na ang nakakaraan
Nasa bibig niya daw ito.
Ang pag-print ng Intaglio ay hindi gumana.
anti-pekeng aparato
Ito ay isang perpektong pekeng bill.
Maliban kung titingnan mo ito mula sa pananaw ng isang eksperto
Paano ko ito makikita
Naghinala ako na ito ay pekeng pera.
Humiling ka ba ng diagnosis?
Sino ang nag-commission nito?
Siya ang pinuno ng makapangyarihang pangkat ng Seoul Metropolitan Police Agency, at ang pangalan niya ay...
Sabi mo Jang Jung-hyuk, I guess?
Parang mura?
magkakilala ba kayo?
ngayon
mapapatunayan mo ba
Kami itong dalawang lalaking ito
Naghintay ako ng showdown
Ang jackpot ngayong gabi ay
Kanino ito sasabog?
Ang finale ng laro ngayon
pangunahing kaganapan
Pagpasok ng manlalaro!
Hoy!
Ma, gusto ko upper, upper, Algiers?
Ah, pinuno ng pangkat
Alam mo bang may crackdown sa susunod na linggo?
Oo kuya
Simai Hamo, Gyeonggi Province
Sabihin natin sa mga bisita
Ka, Ma ngayon, napakapayapa
Hindi ba't lahat ito ay salamat kay kuya?
Lahat ay nakasulat
Ang dakilang monghe ay kumakapit nang maayos.
Anong nangyayari?
gusto mo
Maglagay ng taya sa isang manlalaro
huling pagkakataon na yumaman
'Oras na ng sorpresa!'
이 건달 인생은 자고로
굴곡으로 점철돼가
'파란만장', '진퇴양난'
'풍전등화', '위기일발'
'질풍노도'처럼 살아야 되는 거야
형님, '질풍노도'는
청소년 시기를 말하는 건데요
시정하겠습니다
자고로
그, 상대방 말 자르는 새끼들은
혓바닥을 확 잡아
잘라 삐야 되는 기라
확, 고마, 썅놈이
죄송합니다, 시정하겠습니다
누님!
Wow, kapatid na lalaki!
Ikinagagalak kitang makilala
nakuha ko na
Atta, ma, ma, nakuha ko na
Anong ginawa mo sa mukha mo? Naging mas maganda ka
O, lagi naman akong maganda, bakit?
- Kukuha ako ng maiinom.
- Oo.
Halika, halika, halika, sandali
Ah, kakatawag ko lang.
Hoy, bilisan mo na.
Oo kuya
oo, naiintindihan ko
oo
Oh, ingat, ingat
dinala kita
- Joong-ki.
- Oo, kapatid.
Dalhin mo ang ilan dito.
Nanalo ka ba ng pera?
ano
Nawala ko lahat
Ah, lumabas ka
Pagkatapos
Maglinis ng mabuti pagkatapos ng laro.
Huwag magpapatalo, sa labas
Maghihintay ako, bro.
Bastos ba ako o gangster?
Nakatayo sa labas ng pinto ang mga bata?
Sumulat ka, ha
Mabuti
Ngayon
Ano ba yan kuya?
Ay hindi
Sa Bangko ng Maynila, Pilipinas
pekeng 100 dollar bill
Habang natuklasan ang milyun-milyong kopya
ang gobyerno ng US
May time na nabigla ako
Sa oras na iyon, ang mga banknote ay
Hindi makilala sa pneumoconiosis
Ito pala ay isang kumpletong pekeng bill.
Ang Estados Unidos ay may pekeng pera
Pinangalanan namin itong 'Supernote'.
Pa rin
Pagkatapos itong 50,000 won note
Ito ba ay isang supernote?
oo
Ano ang batayan?
Pati iyong mga pekeng perang papel noon
At yung 50,000 won note
Direkta mula sa intaglio printer
Ibig sabihin, kinunan ko ito ng litrato.
Ang mga intaglio printing press ay matatagpuan saanman sa mundo.
pinamamahalaan ng estado
Ang disenyo ay isa ring kumpidensyal na dokumento.
Ito ay lubusang protektado.
Hindi, paano ka gumagamit ng intaglio printing machine?
Sinasabi mo bang binaliktad mo ito?
7 taon na ang nakalipas sa North Korea
Intaglio printing machine blueprint
May katalinuhan na ito ay nawala.
Kung ito ay dumaloy sa bansa
Hindi imposible.
May makakapagsabi ba?
Ang taong gumawa nito
$30 milyon limang taon na ang nakalilipas
Naaalala mo ba ang insidente ng pekeng pera sa casino?
100 dolyar bilang ebidensya sa panahong iyon at
Ang insidente ng pamamaril kay Jongro dalawang linggo na ang nakararaan
Ang 100 dolyar na ito ay natagpuan sa pinangyarihan
Ito ay ang parehong pekeng bill.
nagkataon lang
50,000 won ang pekeng bill
Ang araw na dumating ang ulat
Ang insidente ng pamamaril kay Jongro
ay nasa bibig ng namatay
Kailan natagpuan ang $100 na ito?
Eksaktong tumutugma ito
Sa konklusyon
Ang insidente ng pekeng pera sa casino
Lahat ng pangyayaring ito sa Supernote
Malaki ang posibilidad na ito ay ang parehong krimen.
Bilang pinuno ng pangkat ng krimen sa pananalapi,
Hayaan mong sabihin ko sa iyo...
Parehong kriminal...
Ngayon
Ulat ng pekeng 50,000 won bill na natanggap
Ito ay isang CCTV na larawan ng isang wine bar.
Yung lalaki sa picture
Noong panahong iyon, ang insidente ng pekeng pera sa casino
Ito ang lalaking nagngangalang Jay na nanguna.
Kung may intaglio printer si Jay
Kung nakuha ko
Ang pekeng 100 dollar bill na ito ay
Dapat ito ang mensahe ni Jay.
Limang taon na ang nakalipas, ito ang pinakamalaki sa Korea.
Ang lalaking nanguna sa insidente ng pekeng pera
Nagdala ka ba ng supernote sa oras na ito?
oo
Bumuo tayo ng isang pangkat at magsiyasat ng maigi.
Hoy konduktor
Ang insidente ng pekeng pera
Responsibilidad ito ng isang dedikadong pangkat ng krimen sa pananalapi.
Hindi ba siya eksperto sa larangang iyon?
At minsan sa nakaraan
Mayroon din akong kasaysayan ng pagkawala.
huhulihin ko na siya
Ilang taon na akong nababaliw
Magkakaroon ng maraming data
Ah, sinusubaybayan ang pribadong merkado ng bono.
Sa isang impormante
- Isang mahalagang kaganapan...
- Kung titingnan mo ang sports
direktor, pangkalahatang tagapamahala
Well, wala bang ganitong sistema?
Apply din namin yan
Si Mark ang namamahala sa kaso ni Ki-tae.
Yongsan, nagsusumbong ka sa kanya.
Pumunta tayo sa sistemang iyon
Ito ay isang sitwasyon ng krisis.
Okay
langis ng isda
Pagkatapos maglibot sa pribadong merkado ng bono,
Ang galing magprito ng mais
Lumaki ka na ng husto, ha?
Habang marahang kinakamot
Nabihag mo ba talaga ang konduktor?
huh?
Nakita mo ba yun, ako?
salamat po
Mr. Lee
isang aksidenteng insidente
- Huh?
- Sa tingin ko ito ay isang pakana upang magtanong ng mga tamang tanong at maibalik.
Tingnan natin kung ito ay naaayon sa plano.
Hindi man lang posisyon ng Director ng National Intelligence Service, ha?
Iyon ay dahil gusto ko ang posisyon ng pinuno ng koponan.
Anong ginagawa ko?
Tsk, wag kang mag-alala.
Ang uri ng tao na tumira sa isang maliit na lugar.
Hindi naman ako petty guy kaya tara na.
Ha, uh
saan?
Ha, sige, pupunta ako diyan.
D-day flag planting day
Noong araw na iyon
Bigla siyang namatay
Nasa mahirap din kaming sitwasyon.
Ang bandila ng D-Day
Clearance operation, tungkol saan yan?
oo
IC
Pinapatay nito ang pagganap
Lahat ay naghahanap lamang ng produktong iyon.
Hindi ba natin ito bibilhin?
Ang mga developer ay namamahagi sa loob ng bansa
Hindi naman talaga ako interesado
Kaya?
Sinasabi mo bang hindi nila ito ibinebenta sa loob ng bansa?
Tumatanggap lang sila ng mga order na nagkakahalaga ng mahigit 50 bilyong won.
ano? 50 bilyon?
Gaano man kahusay ang pagganap,
Baliw na baliw siya, haha
Ang loko ay si Mr. Lee.
Nandito ako sa sahig
Para makakuha ako ng lagare
Ikaw ang chairman na naging stepping stone.
Ang prestihiyosong unibersidad doon
Uh, saan ito sa malayo?
Nagsama kami ng ilang chemical engineer.
Nilikha sa pamamagitan ng paulit-ulit na pananaliksik
Ito ay isang obra maestra, ang sample na iyon
Kung kilala niyo ang isa't isa
Oppa, subukan mong gamitin ang iyong lakas.
Hindi ko ba ginawa?
Kuya
Jay...
- Narinig mo na ba ang pangalan?
- Jay?
Ah
Well, maraming tsismis
Kung sino man ang nakakita nito ng maayos
Yung Jay na nagsasabing walang tao?
Jay?
oo
Oo, bakit?
Nagbabayad pa daw siya ng taya?
Nasa gamot si Jay
Plano kong mag-invest ng 50 billion won
Sabi nila meron
Kaya?
Ito ay talagang sa pamamagitan ng isang lalaki na tinatawag na Fixer.
Sa puhunan ni Jay na 50 bilyong won,
Sa 25 billion won bilang advance fee
Nakatanggap ako ng tawag na magpapakita siya.
Naglalaba ng pekeng pera gamit ang mga gamot?
Wow
Napakarami, oh nakakatakot
Tara na
sumunod ka
Kamukha ni Jay yung lalaki sa kotse.
Pumirma kaagad sa kontrata
Sabihin sa kanila na gumawa ng deal.
Ana, kailan mo ito nakita?
Bakit ka nagsasalita ng impormal ng ganito?
kapatid ko
Napakaingat mong tao.
Sabihin sa kanila na hindi ka nagmamadali.
Ang lokasyon ng kontrata ay makikipag-ugnayan sa ibang pagkakataon.
Oo, sandali, sandali.
Sandali lang
Medyo maingat ako
May tsismis na sangkot si Jay sa insidente ng pekeng pera.
Balita ko may experience ka sa conducting.
Totoo ba o peke ang lahat ng perang ito?
Kailangan din natin itong maramdaman
Baka pwede tayong gumawa ng deal?
Hoy nakakainis ka Mr.
IC
Hey
Ang araw na pumirma ng kontrata sina Jay at Choi Do-sik.
Habang nagbabago ang lokasyon ng appointment sa real time
Nawala ko siya malapit kay Jongno.
Bang bang, bang bang
Tang
Sino ang nakakaalam na darating ang apat na buwan?
Si Jay at ang barkada
Nakasakay sa isang trak na nagkakahalaga ng 25 bilyong won
Ang lugar kung saan ko nakilala si Choi Do-sik
Nasaan ang sinabi mo?
Incheon Port Logistics Warehouse Complex
Ito ay isang pantalan sa malapit.
Nahanap ko ang lokasyon ng hideout ni Jay.
Ang hideout na ginawa ko 5 years ago
Sa tingin ko ginagamit ko ito bilang ay
Dalhin ang mga bata ngayon din
Halika sa Incheon Container Terminal
Sumali ako doon
Puntahan natin ang hideout ng lalaking iyon.
inuutusan mo ba ako ngayon?
May report ako sayo.
Oo? Naririnig mo ba ako?
kunin ang mga bata
Mangyaring dumating nang maingat at masigasig.
Ito ang pinapagawa ko sa iyo
Ang pinuno ng koponan na si Yongsan Han!
huhulihin na kita!
Hay, hey, hey, hey
Pupunta sa Incheon
Nakikinig ng mabuti ang lahat
Maging alerto.
Dahil siya ay isang hindi kapani-paniwalang baguhan.
oo
Tingnan natin
Si Jay yung lalaki
Kakaiba siyang lalaki
Uy, huh?
Para sa isang seremonya ng pagbabalik pagkatapos ng 5 taon,
Hindi ba masyadong malaki?
oo?
nagulat ako
Ha, sorpresa, Mr.
Ang tagal ko nang umalis dito
Hey
Uh, hindi
Bakas lang ng mga tao
Supernote sa bodega
Ang katwiran ng senior na siya ang gumawa
yun
Hindi ba matapang at walang ingat iyon?
oo?
Hindi...
Yoongyuya
-Sino...
- Hey, ito ay Park Yun-gyu.
Ako ito, ako si Jeong Sang-gi
Jeong... Hindi, ako, mayroon akong pangalang iyon...
Hey, hey, kamusta ka na?
Tama na
Nabalitaan ko na nabuhay at namatay si Han Soo-hyun?
huh?
Hey
Hindi naman mukha na bumangon sa mga patay ha?
Sikip lang
Well, hindi, ngunit
Dahil sayo, hinubad ko ang damit ng leader ng team ko.
Na-demote ako 5 years ago.
Paano ka naging mas bata?
Okay, yun lang.
Huwag maging basang-basa
Dumaan lang tayo sa punto, mabilis.
Tumingin sa akin, tumingin sa akin
Napaka-dirty talker mo kasi
Mga lalagyan na nahuhulog mula sa langit
sinasabi ko lang yan
totoo
Ano ang ginagawa mo sa lahat ng oras na ito?
Hindi 'Anong ginawa mo para sa ikabubuhay?'
Dapat kong tanungin kung sino ang nakilala mo?
Nakilala mo ang bastos na iyon?
oo
Jay
Muli siyang nagpakita
Gaya ng inaasahan
Supernote 2 linggo ang nakalipas
May natanggap na ulat sa pamamahagi.
parehong araw
ginawa mo 5 years ago
Natuklasan ang isang pekeng $100 bill.
Ngunit ngayon
Ito ay kung paano ka dumating sa akin sa iyong sarili
Nagkataon lang ba?
Ang insidente ng pekeng pera 5 taon na ang nakakaraan
mga taong sangkot
Isa-isa silang muling lumitaw
ako
ikaw
Jay
Jang Jung-hyuk
Kahit ang patay na si Choi Do-sik
Oo, Choi Do-sik
Ha, sa bibig ni Choi Do-sik
100 dolyar na kagat
Siya siguro ang nagpaplano nito.
Hindi pa nabubunyag ang bagong pagkakakilanlan ni Choi Do-sik?
Parehong napupunta para sa $100.
Paano mo nalaman?
Dahil marami akong alam
Iyon yata ang dahilan kung bakit nila ako gustong patayin
Anong klaseng gulo ito?
tao, tao, tao
119, 119...
Hey, hey
okay ka lang ba?
Dahil muntik na akong mamatay
Gusto kong mabuhay
Kaya pumunta ako para makita si Team Leader Cha.
Ang tanging ligtas na lugar ay dito
Pakiramdam ko ay wala
5 taon na ang nakalipas ito ay 100 dolyares
Mga pekeng pera din
Napakaganda nito
Ngayon hanggang 50,000 won
Kabisado mo talaga?
Sa pagkakataong ito, ikaw din ni Jay
Sabay nating ginawa yun diba?
tama yan
Ito ay aking trabaho
Ha, talaga
Hindi ako makapaniwala, pero haha
sa lahat ng oras sa selda
Naghihiganti si Master Yang.
Sa tingin ko pinaghandaan ko ito.
Soohyun Han
Paano nagsimula ang Supernote?
Gaano kalayo ang iyong pag-unlad?
Paano kung sabihin ko?
Kung sasabihin ko ba sayo, poprotektahan mo ba ako?
Poprotektahan mo ba ang buhay ko?
Syempre
Siyempre, ito ay tungkulin ng mga institusyon ng estado.
Ngunit kung
Paano kung ito ay maging tulad ng 5 taon na ang nakakaraan?
Ha, oo
Kahit na parang 5 years ago
Kung ano ang pinaniniwalaan ko ngayon
Dahil si Team Leader Cha lang.
sasabihin ko sayo
Lahat
Magsisimula na ba tayo sa lalong madaling panahon?
Larong supernote